Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жаса! (Пиколо) Сиқырлы жеңіл өлтіретін мылтық!
〈Радицтен өз есебінен➡
Гоку Жерді және менің ұлым Гоханды құтқарды, бірақ...｡➡
Радицтің өлімі екі ең мықты Сайяндарды жойды➡
Біз оны Жерге жіберуді шештік. Келуіне бір жыл ғана қалды.
Өлу өте жағымсыз. Хаха.
Уайымдама, Гоку. Мен сені бірден өмірге қайтарамын.
Ах. Бұл... жоқ... м...
А, Гоку? Гоку!
Гоку!
Ах! (Каме Эрмит) жоғалып кетті.
Жоғалып кетті…
Бұл Құдайдың ісі. (Булма) А?
Мұны тек ол жасай алады.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мм. Бірақ... Бірақ Құдай болса, өзіңді еркін сезінесің.
Қалай болғанда да, қалған 6 шарды ➡ тез жинаңыз
Біз Гокуды өмірге қайтаруымыз керек.
Ммм! Сондай сын сағатта Ямча келеді➡
Қайда кетті деп таң қалдым. (Таза) Иә?
Сен оны қуып жібердің, солай ма?
Бірақ ей, немеренің ағасы сол жігіт➡
Менің қайда екенімді білу қалай оңай болды?
Оның бетінде біртүрлі құрылғы бар.
Не? (Пиколо) Қарсыластың күші мен орны➡
Түсінген сияқтымын.
Ах...
Криллин. (Куририн) Иә. Иә, иә.
Міне. Криллин, бір секундқа алыңыз.
Не? Ах ха... иә
Жоқ... ол қайта тірілмейді, солай ма?
Ei Ei Ei...
Йо... Йойшо
(Скутер сигналының дыбысы)
Хмм...
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Мм. Бұл жерде болған оқиға...
Бұл таңғажайып механизм.
Сәл тәртіпсіз, бірақ жақсы болады деп ойлаймын.
Бұл керемет, Бұлма-сан.
Мынаны үйге апарыңыз, зерттеңіз және өзгертіңіз➡
Ямча мен Теншинхан және басқалары➡
Мүмкін сіз оны таба аласыз.
Ендеше, тасбақа үйіне қайтайық.
Дұрыс. Бұл жерде біз ештеңе істей алмаймыз.
Олай болса мен бірден Айдаһар шарларын тауып алайын.
Сәлем Пикколо. Не істесең де...
Не? (Криин/Каме-Сеннин) А?
…｡ (ｸﾘﾘﾝ･)
Уф...
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Уау...｡ Уау!
Уау!
Ах...
Кесірткенің құйрығына ұқсайды
Балалар, сендер Айдаһар допты іздейсіңдер. Құдайдың➡
Өмірді тірілтуге күш жетпейді.
Бірақ әлгі немересі, Гокудың ұлы мен қамқор боламын.
Не? (Тазалау) Ой... бұл өтірік, солай ма? ➡
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз... Түсіндім.
Оны жегің келе ме? (Пиколо) Оны жегің келе ме?
Не... не істейсің? (Пиколо) Сол Гохан деген бала➡
Жаттығу арқылы сіз күшті күшке айналуыңыз керек.➡
Бір жылдан кейін келетін екі Сайянды қалай қабылдауға болады➡
Маған бұл күш керек. (Каме Эрмит) Хмм.
Ол үшін өзімді жаттықтырудан басқа амалым жоқ.
Сонымен... сіз айттыңыз...
Хехе. Менің ойымша, бұл аздап нашар.
Ахаха...｡ (Тасбақа гермит) Ах
Мен алдымен Гоку мен оның анасы Чичиден сұрауым керек.
Менің бұған уақытым жоқ! (Булма Крин) А?
Сылдырды суырып алсаң, оны алу үшін мен сені өлтіремін.
Аа...｡ (Таза) А...
Ах, а...
Ах...
Бір жылдан кейін мына баламен сенің үйіңе барамын.➡
Сон Гоку өмірге оралғанда➡
Мен саған айтамын, оны асыға күт.
Ах… Ах…
О...
Мен білмеймін. Мен білмеймін.
Ол өледі. Сәті түскен күнде де ол қылмыскер болып қала береді.
О... Гоку мен Чи-Чи ашуланады.
〈Сол күндерде, о дүниеде...〉
Иә, иә, құрметті жандар. Дұрыс сапқа тұрыңыз.
Иә, барсың! 2 қатарда емес
Бір қатарға тұрыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сондықтан мен оны үйрету үшін осында келдім.
Өтінемін, Эмма патша
Маған Кай патшаға баруға рұқсат етіңіз.
Мм. Сон Гоку.➡
Сіздің жетістіктеріңіз керемет екені рас➡
Жәннатқа барудың қиындығына неге бару керек➡
Сіз Кай патшаны жылан жолы арқылы қарсы алғыңыз келе ме?
Иә
Әй, өлсең мұнда келгеннің не керегі бар?
Дұрыс. Шетелдіктер де?
Хмм. Өлгендердің бәрі осында➡
Жұмаққа немесе тозаққа барасың ба, үкім шығарылады.
Эй, Радиц деген жігіт осыдан біраз бұрын келді ме?
О? (Құдай) Міне... міне! ➡
«Келдің бе?»
А, мен оның келгеніне сенімдімін. Ол сенің ағаң еді.
Ол тозаққа барады. Әрине.
Ашуланбадың ба? (Король Эмма) жабайы болды, жабайы болды.➡
Жабайы болды, бірақ мен оны бағындырдым.
Сәлем! Сен мықты болуың керек, жігіт.
Не? Эххехе...
Эй, бәлкім, мені осы кәрі жігіт үйретсе керек.
Тынш! Даусыңыз қатты
Эммаға осылай ауыз...
Өйткені. Ауызыңды жап.
Кай патша одан да күшті. (Энма король) Ах...
Мен сені естідім, Жердің Құдайы. (Құдай) Ия!
Өлсең, сені тозаққа жіберетін шығармын.
О... өтінемін, мені кешіріңіз. Мен оны естимін деп ойламаппын...
Тозақ құлағы күткендей. Сатан алғыр? Хахаха...
Иә?
Сізде тоқырау сезімі жоқ.
Жоқ хахаха...
Жақсы. Сонша барғың келсе Кай патшаға бару керек.
Иә! Ах... көп рахмет
Мен гид шақырамын. Онда шығыңыз және күтіңіз.
О
Дегенмен... Иә?
Жыланның жолымен құласам да, білмеймін.
Иә?
Ендеше, бар күшіңізді салыңыз. Биылғы жыл шешуші фактор болып табылады.
Ах. Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін➡
Әйтеуір, эй, мен сол Кай патшамен кездесемін.
Хмм
Рахмет. Попо мырзаға да сәлемімді жеткізіңіз.
《Олай болса да, біздің жер➡
Кейбір шектен шыққан адамдар менің назарымды аударды.➡
Күтілгендей, бұл жолы қауіпті болуы мүмкін.
《Шенрон мені өлтірсін десем де➡
Мен Сайянның зор күшін жеңе алмаймын деп ойлаймын.➡
Сон Гокуды Кай патша үйреткен болса да➡
Ол қаншаға созылады...｡➡
Жалғыз құтқарушы - Гокудың ұлы.➡
Пикколо ұлы Гоханды қалай тәрбиелейді...｡➡
Бірақ осындай шектеулі уақыт ішінде...》
Шулы! (Құдай) Ах!
Бұл ыңғайсыздық! Неге үйге ерте бармайсың? (Құдай) А...
Сәлем! Әзірше емес? Қазірдің өзінде!
Мен... Кешіріңіз. Мен өте өкінемін.
Хмм...
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Енді мен➡
Біз сені жыланның басына апарамыз.➡
Жыланның жолы орамды.➡
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Не? Жоқ, ол өлді➡
Менің ойымша, сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Әй, Кай патша қандай адам?
Иә. Кай патша - бүкіл ғаламның құдайы➡
Ол – шыңда тұрған.
Иә? Ол күшті болуы керек, мен сенімдімін.
Я...
Өйткені, Чи-Чи үшін ➡
Біз үнсіз қала алмаймыз.
Криллин. Мырза, өтінемін, барып жағдайды түсіндіріңіз.
Иә! Мен... Мен бе?
Мен оның өлтірілетініне сенімдімін, өйткені ол тәрбиеші ана сияқты көрінеді.
Ах...
☎(Қоңырау үні)
Моши Моши Моши Моши
☎(Жауап беруші: Мастер Роши) Aloha｡➡
Каме-чан қазір алыста.➡
Сұрақтарыңыз болса, дыбыстық сигналды тыңдаңыз, содан кейін...
Иә! Қазір қайда барасың?
Немеремнің жүзін көру үшін жол бойы келсем де. Ах...
Өйткені бұл Гоку Сатачи➡ туралы
Мен оның Гоханға қауіпті ойындарды үйрететініне сенімдімін.
Хахаха...｡ Иә, солай емес пе? Балалардың бұзық болғаны жақсы.
Жоқ! Осылай ашуланып кетсем ше?
Мүмкін емес
Жоқ, егер мен жекпе-жек өнерін немесе басқа нәрсені үйренсем➡
Күндердің бірінде жағаңнан тепкілеп, теңізге лақтырасың.➡
Сосын мені адам жегіш➡ қуып жіберді
Сосын мен қаңырап бос қалған аралға түстім...
(Чидің айқайы)
Менің қарным ашты, сондықтан банан алуға тырыстым➡
Мені жылан шағып алды, у миыма тарады, болды➡
Ақыл-есіңді жоғалтсаң не істейсің?
Иә, келдік. Иә?
Аа, ол қайда? А... ол қайда?
​​О?
Сәлем. Бұл жылан жолы ма? (Нұсқаулық) Иә.
Енді не істеуіміз керек?
Тек осы жыланнан өтіп кете бер.➡
Менің Кай Иә патшаға рұқсатым бар.
Ұзақ сияқты.
Иә. Аңыз бойынша, шамамен 1 млн км.
1 миллион км!? Ха! Біреу тапты ма?
Соңғы 100 миллион жылда➡
Менің ойымша, бір ғана патша Эмма болды, иә.
Әлгі қарт...
Ал, егер оған жеткен біреу болса➡
Бәлкім, менің де ісім жақсы болатын шығар. (Жолбасшы) Әй, бұлттар➡
Құлап кетпеу үшін сақ болыңыз.
Өйткені, бұл бұлт астындағы тозақ, енді қайтып оралуға болмайды.
А, иә. Хмм...
Тексеру. Ол кетті. Мен түскі ас қорапшасын әкелуім керек еді.
Ахаха. Жарайды, тұтынушы.➡
О, ол әлдеқашан өліп қалды➡
Мен аштан өлемін деп ойламаймын. Иә.
Мен көремін.
Олай болса
Аа, дұрыс. Менің сізден сұрайтыным бар.
Иә? Сіз көріпкел Бабаны білесіз бе?
Иә, мен мұнда кейде келемін.
Сақталды! Келесіде келсең➡
Ола туралы, мені бір жыл өмірге қайтармашы➡
Мастер Рошиге айт, айтсын.
Мен сені мақтан тұтамын. Ммм... 1-ші курс... Мастер Рошиге.
Ал, кеттік.
Басқаша айтқанда, жыланнан құлаудың қажеті жоқ.
Иә, өтінемін
Би техникасы! Ах!
Қулық
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оян! Сон Гокудың ұлы
Тексеріңіз!
Менің саған айтар сөзім бар. Судан шығыңыз.
Сәлем! Иә?
А... бұл кім? әке! Иә? Иә?
Әке! Бұл қайда? Маған көмектесші!
Әке! Әке! Апыр-ай!
Әке! Бұл қорқынышты! қорқынышты
Тексеру. Қарғыс атқыр бала! (жылау)
Мені өзіңе қамқор болуға мәжбүрлеме
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Айқайламаңыз! Тыныш бол, әйтпесе мойыныңды сындырамын.
Мені мұқият тыңда.
Біріншіден, сенің әкең қайтыс болды. Не!?
Есіңізде болса керек.➡
Мен ол кісіні жеңу үшін өзімді құрбан еттім.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
《Жүгір... Гохан. Жүгіріп кету. Қарғыс атсын...》
О... әкең...
Ой! Жылама. Сіз шынымен мойыныңызды сындырасыз.
Сіз Dragon Ball туралы әкеңізден естідіңіз бе? ➡
Гоку достары оны жинап, өмірге қайтара алуы керек.➡
Бірақ мәселе бұл емес.➡
Мен сені ұрлап кеткен адаммен айналыстым, бірақ бір жылдан кейін➡
Одан да қорқынышты дос келе жатқан сияқты.
Егер бұл орын алса, Сон Гоку өмірге оралғанда➡
Тек мен және оның жеңу мүмкіндігі жоқ.
Маған сенің көмегің керек
Жаттығу арқылы тактиканы үйреніңіз және осы жерді қорғаңыз!
Мен... Мен? Яғни...Мен мүлде төбелесе алмаймын.
Өзім байқамаған сияқтымын➡
Сіздің жасырын күшіңіз айтарлықтай.
Сондықтан бұл күшті жаттығу арқылы шығарыңыз➡
Оны тиімді ету
Бұл өтірік. Менде ондай күш жоқ.
Иә. Дәлелдерді көргіңіз келе ме? иә?
Не... не істеп жатырсың!
Уау, ауырды, ауырады! Тоқта, ол ауырады!
Ой! Тоқта! Ол аурады! Ол аурады! (Пиколо) Иә
(Яоёрозу) Бір сәт! (Хагакуре) Сен оңай берілмейсің ғой!
Дұрыс! Апыр-ай!
Жүр, бізге жасырын күшіңді көрсет!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Әй?
Уау!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
《Ой... Мен таң қалдым. Бұл жігіт мен күткеннен де асып түсті》
Ах...
《Менде аралас сезім бар.➡
Мен болашақта менің ең қорқынышты жауыма айналатын нәрсемен бетпе-бет келемін➡
Өсуге тырысу》
Бұл… бұл… мен мұны істедім бе?
Дұрыс. Сіз мұны біраз түсінген сияқтысыз.
Сіз мұны эмоцияларыңыз шынымен жоғары болғанда ғана жасайсыз➡
Шынайы жасырын күшіңізді ашыңыз
Бірақ бұл бір сәтке ғана
Бұл жеңудің жолы емес. Мен саған қалай күресу керектігін үйретемін➡
Мен сені ең күшті жауынгер етемін. Түсінді.
Бірақ мен жекпе-жек шебері болғым келмейді.
Мен үлкен ғұлама болғым келеді.
Алайда бір жылдан кейін келетін екі Сайянды жеңгеннен кейін ғана.
Олар жердегілерді жоюға ниетті.
Егер бұл орын алса, болашақ болмайды.
Себебі мен қорқамын
Оның дірілдеуіне жол бермеңіз! Дәл қазір өлтіргің келе ме?
Менің уақытым жоқ! Бірден бастайық. Курткаңызды тез шешіңіз!
Уф...｡ Әкем тірілсе➡
Мен әкемнің үйреткенін қалаймын.
Иә. Масқара.
Ол, әрине, күшті, бірақ ол шебер болуға жарамайды.
Адамдарға мүлде қатал емес
Саған ерініп қарасам, түсінемін.
Иә? Иә?
Уа, ау... ау
Жоқ. Мен тым көп физикалық күш жұмсадым және енді ұша алмадым.
〈Баламның қайғысы білінбейді➡
Гоку Кай патшаны табу үшін ұзақ сапарға шықты.
Сәлем, Гоку!
Уау! Бұл жол қанша уақытқа созылады? Мен алда не күтіп тұрғанын мүлдем көре алмаймын.
Әке! (Пиколо) Көңілсіз болмаңыз! ➡
Жер тағдыры өз қолыңда!
Келесі жолы «Dragon Ball Z»
"Динозаврлармен аман қалу! Гоханның қиын жаттығулары"
Әке. Мен Пикколоның ағасымын және қорқамын.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Жүгіріп кел, алма түсті құбыжық
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ ･･
♬(･･)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Мұнда басыңыз Lie Lie Lie (Иә)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Ванпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Ерекше ZENKAI күшімен шығыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Алыстағы заттар ｡ ➡
Төмен және біртүрлі➡
Таныс флора мен фаунадан мүлде басқа болып көрінетін заттар. ｡ ➡
Сол біртүрлі формалардың бір тобы ➡
Адамдарда ертеден қорқыныш болған➡
Мен білмей тұрып, мен оларды жалпы «жәндіктер» деп атадым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory